AVISO IMPORTANTE: Esta licença só se aplica se você baixou este conteúdo como
um usuário não inscrito. Se você é um usuário premium (ou seja, paga uma assinatura)
você está vinculado aos termos de licença descritos no arquivo que acompanha
"Licença premium.txt".

---------------------

Você deve atribuir a imagem ao seu autor:

Para utilizar um conteúdo ou parte dele, você deve atribuí-lo a histórias / Freepik,
assim poderemos continuar criando novos recursos gráficos todos os dias.


Como atribuir isso?

Para sites:

Por favor, copie este código em seu site para credenciar o autor:
<a href="http://www.freepik.com">Desenvolvido por histórias / Freepik</a>

Para impressão:

Cole este texto no trabalho final para que a autoria seja conhecida.
- Por exemplo, no capítulo de agradecimentos de um livro:
"Projetado por histórias / Freepik"


Você está livre para usar esta imagem:

- Para projetos pessoais e comerciais e para modificá-los.
- Em um site ou modelo de apresentação ou aplicativo ou como parte de seu design.

Você não tem permissão para:

- Sublicenciar, revender ou alugar.
- Inclua-o em qualquer arquivo ou banco de dados online ou offline.

Os termos completos da licença estão descritos na seção 7 do Freepik
termos de uso, disponíveis online no seguinte link:

  http://www.freepik.com/terms_of_use

Os termos descritos no link acima têm precedência sobre os termos descritos
no presente documento. Em caso de desacordo, os Termos de Uso do Freepik
prevalecerá.
